EPISODE 12
DEPAN BULLETIN SEKOLAH
HALO, SAYA YOON BOM, GURU ETIKA
Jangan bersembunyi, jangan menghindari apa pun,
dan jangan lari.
Ayo pergi.
Han Gyul, apakah kamu melihat ini?
PAPAN BULLETIN
HALO, SAYA YOON BOM, GURU ETIKA
Apa ini?
Nona Bom.
Bom...
Halo.
Saya Yoon Bom, guru etika.
Saya yakin banyak dari Anda yang penasaran
tentang alasanku datang ke kota ini.
Meskipun ada banyak rumor,
Saya diam mengenai hal itu
karena aku
dalam situasi dimana aku harus diam
daripada menjelaskan diriku sendiri saat itu.
Aku yakin semua orang akan bahagia
selama aku tetap diam,
dan aku percaya itu hatiku yang terluka
akan sembuh seiring berjalannya waktu.
Tapi aku sudah menyadarinya
kebenaran hanya bisa dilindungi
dengan keberanian, bukan dengan waktu.
Jadi sekarang,
Aku memaksakan diri untuk memberitahu kalian semua
apa yang saya alami.
Ibu.
Sebenarnya, saya…
Saya hampir terkena serangan jantung.
Siapa itu sekarang?
Mungkinkah itu seorang reporter?
Apa?
Saya yakin tidak. Aku akan memeriksanya.
Saya minta maaf jika Anda tersinggung.
Tapi, seperti yang kamu katakan,
mendapatkan tempat pertama tidak ada gunanya bagiku.
Saya tidak butuh nilai bagus
karena aku tidak akan kuliah.
Dan saya tidak punya orang tua yang mempermasalahkan hal itu.
Pasti menyenangkan.
Saya tidak tahu
dan mengatakan belajar adalah permainan stamina
dan itu rasanya
dunia memperhatikan usahaku.
Melihatku mengira aku benar-benar mengalahkanmu
pasti menyenangkan.
Aku ingin memberimu tempat pertama
sebagai hadiah.
Itu saja.
Apa menurutmu itu hadiah?
Memberi seseorang apa yang paling mereka inginkan,
bukankah itu yang dimaksud dengan hadiah?
Jangan hubungi saya untuk sementara waktu.
Apa?
Aku akan berhenti menemuimu sekarang
dan fokus pada studiku.
Tapi, Se-jin, kami baru saja mulai pacaran.
Datang pertama dengan persyaratan saya sendiri…
Itulah hadiah yang paling aku inginkan.
Halo.
Saya Sun Jae-gyu.
Saya menyuruhnya untuk datang.
Jae-gyu memberitahuku
dia punya sesuatu untuk didiskusikan denganmu.
Lagipula kami berkumpul di sini,
dan saya pikir itu akan lebih baik
untuk mendiskusikannya bersama.
Saya bertemu dengan kepala departemen di Disfact
sebelum datang ke sini.
Apa?
Bisakah Anda menghapus semua salinannya
percakapan yang Anda rekam di sini?
Maksudku, itu sangat mudah
untuk membuat salinan hari ini.
Jadi aku harus yakin.
Lihat. aku membutuhkanmu
untuk menghapus yang asli dan salinannya
dari hard drive Anda
dan cloud drive di depanku.
Mereka semua.
Dan batalkan permintaan itu
untuk perintah pendahuluan.
Anda lihat,
Saya mempunyai kebiasaan buruk dalam menyelesaikan sesuatu
bagaimanapun caranya setelah aku memutuskan untuk melakukannya.
Jika saya menghapus rekamannya
dan Anda mempublikasikan artikel tersebut,
tidak akan ada penyelesaian lagi.
Dan saya akan mengambil tindakan hukum
menentang segalanya
termasuk perjanjian ini.
Anda akan…
membayar kesalahanmu.
Dia berjanji tidak akan mempublikasikan artikel tersebut.
Saya akhirnya bisa bernapas lagi.
Rasanya seperti aku pernah mengalaminya
diseret keluar dari peti matiku.
Aku akan menemui reporternya
dan mengurus masalah hukum besok.
Bom.
Anda juga harusnya merasa lega.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Ini belum berakhir bagiku.
Maafkan aku, Bu. saya…
Saya menempelkannya di papan buletin sekolah.
Posting apa?
Tentang mengapa saya datang ke kota
dan apa yang telah saya lalui.
Semuanya.
Dasar bocah bodoh!
Sayang.
Kamu terlalu baik untuk kebaikanmu sendiri.
Reporter itu hendak berhenti,
jadi kenapa kamu mengungkapkannya terlebih dahulu?
Mama.
Saya masih mengalami mimpi buruk setiap malam.
Tentang wanita yang menamparku
di depan para siswa
dan tentang pria itu
berada di depan tempatku.
Jika dunia melupakannya,
Saya pikir itu akan terjadi
terhapus dari pikiranku juga.
Tapi tidak.
Bahkan jika dunia mungkin memilikinya,
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya melakukan apa yang Anda katakan saat itu,
jadi tolong dengarkan aku kali ini.
Silakan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Lalu bagaimana kalau melakukannya besok,
tidak hari ini?
Atau kamu ingin aku ikut denganmu?
Tidak.
aku takut dan gugup,
dan aku ingin bersembunyi,
tapi aku harus menyelesaikannya sendiri.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Aku akan menunggu di sini sampai kamu selesai.
Kalian semua sudah membaca apa yang saya posting kan?
Aku selalu bilang begitu padamu
apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Namun, saya sendiri pernah mengalaminya
menunda apa yang perlu saya lakukan.
Dan sebagai seorang guru,
terutama sebagai seseorang yang mengajarimu etika,
Saya merasa sangat malu.
Bahkan jika kamu tidak percaya padaku,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Tapi tetap saja…
Saya harap Anda melakukannya.
Dan sekarang,
tidak ada banyak waktu tersisa di antara kita.
Mengesampingkan apa yang terjadi hari ini,
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mengajarimu sampai akhir.
Ada pertanyaan?
Ya, Se-jin.
Bu, apakah sekolah kita akan berangkat?
membuka kelas khusus untuk ujian tiruan?
Saya akan berbicara dengan kepala sekolah tentang hal itu.
Atau, bagaimana dengan kelas kita
sesi belajar mandiri selama istirahat?
Ya ampun… Choi Se-jin,
berhenti membuat keributan seperti itu.
- Mengapa kita melakukan itu saat istirahat?
- Tepat.
Diam.
Aku tahu final sudah berakhir,
tapi jangan berkeliaran,
dan langsung pulang, oke?
Ya, Bu.
Pulang dengan selamat.
- Terima kasih!
Bu Bom baru saja membubarkan kelasnya.
Dia akan segera datang.
Saat dia datang,
tidak ada yang mengatakan apa pun, oke?
Tapi kita harus bertanya padanya
tentang papan buletin.
Dia menderita karenanya
sejak kemarin.
Menurut Anda bagaimana perasaannya
untuk mempostingnya sendiri?
Sejak dia memposting dirinya sendiri,
kita harus bertanya padanya
apakah dia benar-benar berselingkuh atau tidak.
Demi Tuhan.
Saya sudah mendapat jawabannya,
jadi tanyakan padaku apa yang ingin kamu ketahui.
Saya mendengarnya dari Pengacara Choi I-jun
yang sangat kamu sukai.
Pengacara Choi?
Oh, dia di sini.
Baiklah, sebaiknya aku makan soju dengan ceker ayam
atau bir dengan ayam goreng?
Bagaimana dengan soju dengan perut babi?
Kedengarannya bagus.
Nona Bom.
Kita perlu melakukan survei
mengenai kelas liburan musim panas,
jadi tolong buatkan surat itu untuk orang tua.
Nona Bom.
Kepala sekolah sedang berbicara denganmu.
Tentu. Saya akan menyelesaikannya
dan memberikannya padamu besok.
Oke.
Tuan Park, ini Hong Jung-pyo.
Apa yang telah terjadi?
Anda mengatakan kepada saya bahwa itu akan menjadi berita utama,
jadi aku bahkan sudah memberitahumu
tentang dia berkencan dengan preman itu.
Apa?
Anda menariknya?
Apa yang kamu…
Hei, aku-jun.
Saya menangkap orang yang memberi tahu mereka.
Siapa?
Nah, orang yang melakukannya adalah…
Halo? Tuan Choi, ini Hong Jung-pyo.
Itu bukan aku.
Reporter itu sudah mengetahuinya
perselingkuhan ketika dia datang kepadaku.
Yang kulakukan hanyalah sedikit menghiburnya.
Hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Jadi tolong jangan beritahu gubernur.
Tentu. Selamat tinggal.
TAMAN REPORTER DISFAK
HAPUS
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu tidak akan melakukannya lagi,
jadi aku membantumu.
Di Sini.
SELAMAT DATANG DI PASAR SHINSU
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ini adalah tempat paling ramai di kota.
Sekarang aku telah mengungkapkan rahasiaku,
Saya harus terbiasa dengan kritik.
Jika ada yang mengkritik Anda,
Aku akan menjadi perisaimu untuk melindungimu.
Bibi.
Saya mendengar rumor tersebut.
Saya pikir kalian berdua sudah menikah.
Ya, itu…
Jika belum, menikahlah dengannya.
Punya tiga atau empat anak saja,
maka dia akan membesarkan mereka dengan sangat baik.
Ya ampun.
- Nona Bom.
- Bu.
Bu.
Saya mendengarnya dari Dong-pyo pagi ini.
Saya membuat bubur. Ayo ambil.
Bubur?
Kami mendapatkan panen wijen yang bagus tahun ini
terima kasih kepada paman Han-gyul.
Kebaikan.
Dong-pyo sangat mengkhawatirkanmu,
jadi aku membuatkan bubur dalam panci besar, oke?
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Saya kira orang-orang di Shinsu
bukankah itu terlalu keras.
Sebenarnya memang begitu.
Saya melalui banyak hal
karena rumor bahwa aku adalah seorang preman.
Saya tidak percaya orang-orang ini.
Mereka memperlakukan Anda dengan sangat berbeda.
Inilah mengapa kesan Anda penting.
Mereka sangat kasar padaku,
padahal mereka semua sangat baik padamu.
Ayo pergi. Aku akan membelikanmu labu sikhye.
Itu obat terbaik untuk pendinginan.
Lewat sini.
Kebaikan.
Itu di sana.
Han Gyul.
Kenapa kamu ada di sini?
KARTU LAPORAN
Maafkan aku, Paman.
Aku tidak berpikir jernih.
Anda tidak seharusnya meminta maaf kepada saya.
Anda harus meminta maaf kepada Se-jin.
Saya tahu itu salah.
Tapi aku benar-benar melakukannya untuk Se-jin.
Orangtuanya memandang rendah dirinya
karena dia selalu berada di urutan kedua,
jadi aku ingin itu berhenti.
Orang yang paling meremehkannya
apakah kamu, Han Gyul.
Ini aku?
Anda memutuskan dia tidak punya kesempatan
tidak peduli seberapa keras dia mencoba.
Itu sebabnya Anda pikir Anda harus melakukannya
biarkan saja dia datang duluan. Benar?
Itu bukan hadiah.
Itu amal.
Ini, ambil ini.
Paman.
Apa?
Bisakah saya kuliah?
- Apakah itu juga karena Se-jin?
- Tidak.
Sejujurnya,
Aku sudah ingin kuliah,
tapi saya pikir
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Jadi begitu saya lulus,
Tadinya aku akan bekerja denganmu
di perusahaan Anda.
Aku tidak membutuhkanmu.
Bicara tentang menjadi yang terdepan.
Phillip melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dan siapa bilang aku akan mempekerjakanmu?
Kamu konyol.
Akankah kamu benar-benar baik-baik saja sendirian?
Baik Nona Bom dan saya akan pergi ke Seoul.
Nona Bom?
Masa jabatannya sebagai guru pertukaran akan segera berakhir.
Apakah sudah waktunya?
Maka saya harus mulai mempersiapkan diri.
Dagingnya enak sekali.
Aku ingin tahu apakah Nona Bom baik-baik saja.
Ya ampun, nona, berhentilah mengkhawatirkannya
dan coba daging ini.
Lupakan. aku pergi.
Apa? Mengapa kamu pergi
di tengah makan?
Apakah itu tidak sesuai dengan selera Anda?
Atau apakah saya melakukan kesalahan?
Aku bersumpah, aku akan menutup mulutmu.
Mengapa?
Panggil saja aku Ms. Seo saja.
Siapa yang ingin dipanggil “wanita”
di restoran yang bagus pada hari Sabtu?
Ya ampun, jadi itu masalahnya.
Baiklah, baiklah. Saya mengerti.
Jika aku meneleponmu
"orang tua," apakah kamu menyukainya?
Jika aku tidak memanggilmu "wanita",
aku harus memanggilmu apa?
- Hei kamu.
- "Hei, kamu"?
- Lihat.
- "Lihat"?
Hai.
Lupakan. Apa yang saya harapkan?
- Aku berangkat.
- Jangan pergi.
Hye…
Hye-suk.
Saya suka itu.
Ayo duduk.
Hye-suk, duduk.
Jangan lakukan itu. Duduk saja.
KEBERANIAN UNTUK DIBENCI
Sepertinya sekarang aku tahu kenapa kamu begitu marah.
Se-jin, kamu bisa membenciku.
Benci aku semaumu
sampai kamu tidak merasa marah lagi.
Dan ketika kebencian itu hilang,
Saya ingin kamu kembali.
Baiklah.
Ta-da.
Ini saus pedas.
Ini adalah kkakdugi.
Dan ini sup daging sapi.
Mengapa kamu membawa begitu banyak?
Yah, aku berangkat
untuk mengajarimu cara memasak,
tapi menurutku kamu tidak punya bakat untuk itu.
Saat ini, pengiriman hanya memakan waktu satu hari,
jadi kenapa repot-repot?
Baiklah.
Itu bagus.
Inilah yang saya bicarakan.
Tapi kenapa pengiriman lauknya tiba-tiba?
Kau tahu, kau akan segera kembali ke Seoul.
Ini sudah waktunya.
Saat ini, jika kamu meneleponku,
Saya bisa berlari dalam sepuluh menit.
Tapi kalau kamu di Seoul, aku tidak bisa.
Jadi, sebelum kamu pergi,
Aku akan mengajarimu
semua yang Anda butuhkan satu per satu.
Jadi aku bisa bersiap untuk kita
untuk dipisahkan?
Ayo.
Diameter bumi
berjarak sekitar 13.000 km.
Tapi kita hanya berjarak 400 km.
Kami tidak akan "terpisah".
Kami akan tetap "terhubung".
Kita mungkin jauh dari satu sama lain,
tapi hatiku akan tetap disana
dimanapun Anda berada.
Jadi jangan menangis
ketika Anda kehabisan lauk pauk.
Jangan kelaparan, dan telepon aku kapan saja.
Kalau begitu saya kirim nutrisinya seimbang
lauk pauk ke tempat Anda segera.
Dagingnya banyak sekali.
- Aku akan merebusnya untukmu.
- Oke.
Sekarang, kenakan sabuk pengaman.
Apa yang saya persiapkan?
Jika kamu bilang kamu merindukanku,
Saya bisa mengesampingkan semuanya
dan berlari ke arahmu.
Tapi beberapa hari,
kamu mungkin tiba-tiba merindukanku.
Anda harus tahu cara mengemudi untuk itu.
Saya mengerti niat Anda,
tapi aku belum mengalami kecelakaan
dalam sepuluh tahun.
Itu karena
kamu belum mengemudi selama sepuluh tahun.
Baiklah, nyalakan penutup mata kiri.
Tidak. Di sini.
Sekarang, masukkan ke dalam drive.
Injak pedal gas dengan lembut.
Apakah yang kanan atau kiri?
aku minta maaf,
tapi mari kita batalkan saja proyek ini.
Ayolah, aku bercanda.
Apa kamu benar-benar mengira aku tidak tahu?
- Itu yang kiri, kan?
- Yang benar!
Tidak, yang kiri! Rem!
- Yang benar.
- Remnya!
- Yang kiri!
- Aku tidak melakukan ini!
- Apakah kamu tidak tahu kiri?
- Kiri…
- Tidak, yang benar!
Nona Bom.
Apa? Apa yang terjadi?
Bukankah kita akan berlatih mengemudi?
Yah, menurutku tidak
itu bagus untuk kita berdua.
Jadi, bagaimana kalau kita melakukannya
sesuatu yang lain mulai hari ini?
Kalau dipikir-pikir,
kami belum mengambil banyak foto bersama.
Jadi saya pikir akan bagus untuk merekamnya
kenangan indah kita bersama dengan foto.
Lalu dimanapun kita berada,
kita akan merasa seperti kita bersama.
Saya ingin itu.
Benar. Saya tahu ke mana harus pergi dulu.
Di mana?
Ikuti saja aku. Oke?
Mereka terlihat cantik.
Kelihatannya bagus.
Terima kasih.
- Sekarang, lihat kameranya.
- Kamera.
Satu dua tiga.
- Tim Putih, ayo berangkat!
- Ayo pergi!
RUMAH BOM-SIK
Terlihat bagus!
Sekarang, bersiaplah untuk tersedak.
Siap.
Lihat di sana.
Jika kamu melakukan yang terbaik kali ini,
kamu harus menjadi yang pertama.
Tapi tidak apa-apa jika aku kalah sekarang.
Karena aku memberikan segalanya,
dan jika itu tidak cukup,
maka aku harus menerimanya.
Aku tidak akan membencimu atau diriku sendiri.
Aku juga tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan membenci diriku sendiri jika aku menang,
dan aku tidak akan membencimu jika aku kalah.
Baiklah.
- Wanita duluan. Aku akan membuka punyaku dulu.
- Oke.
KARTU LAPORAN
Apa?
Tempat pertama untuk semuanya?
Apakah Anda menandai nomor tiga?
untuk setiap pertanyaan lagi?
Anda benar-benar melakukannya lagi.
Jika tidak, mengapa saya berada di urutan pertama?
Tempat kedua?
Anda melakukan yang terbaik kali ini, bukan?
Aku ingin kuliah sekarang, dan…
Choi Se-jin, kamu…
Jangan hubungi saya untuk sementara waktu.
Apa? Anda bilang
kamu tidak akan membenciku karenanya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Aku akan fokus pada studiku sekarang.
- Minggir.
- Apa?
Anda benar-benar marah. Apakah kamu, sayang?
- Hai.
- Halo Bu.
- Bergerak.
- Hei, kamu juga bisa melakukannya.
Haruskah saya menyelesaikan pertanyaan tersebut untuk Anda?
Wah, sudah selesai.
Cantik sekali.
Kamu benar-benar akan berangkat besok.
Ya ampun.
Jangan terlalu banyak bekerja di sekolah baru.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Minum obat jika merasa tidak enak badan.
Oke.
Anda ingat keterampilannya?
Jika ada yang melecehkan Anda, jangan takut.
Jatuhkan saja mereka dan--
Besok, kita akan terpisah sejauh 400 km.
Apakah kamu hanya akan berbicara?
Apakah ada hal lain yang bisa dilakukan?
Ada lagi? Seperti apa?
Ya…
Misalnya…
Apa yang kamu lakukan saat ini,
itu sangat berbahaya.
Ini malam terakhir kita, jadi kenapa tidak…
menjadi sedikit berbahaya?
Lalu aku akan melakukan…
sesuatu yang berbahaya mulai sekarang.
Ayo pergi!
1 TAHUN KEMUDIAN
SMA MYEONGSEONG SEOUL
KEBAHAGIAAN
Kebahagiaan.
Jika kamu ditanya mengapa kamu ingin bahagia,
bagaimana kamu bisa menjawabnya?
Aristoteles berkata,
“Tujuan akhir
dari semua tindakan manusia adalah kebahagiaan."
Berbeda dengan Plato yang menganjurkan
untuk dunia yang ideal,
Aristoteles fokus
di dunia nyata yang kita tinggali.
Mari kita ke halaman 62
Etika dan Pemikiran.
- Teman kuliahku di SMA Munseong...
- Iya.
...mengatakan bahwa dia berselingkuh di sana.
- Perselingkuhan?
- Ya.
Dia putri Jeong Nan-hee?
Saya mengetahuinya.
Nona Bom.
Hai. Bagaimana hasilnya?
Ini adalah keputusannya.
Bacalah sendiri.
PENGADILAN KOREA
KLAIM DAN TEMUAN PIHAK
KERUSAKAN UNTUK GANGGUAN MENTAL
KIM HYEON-JU BERTANGGUNG JAWAB
UNTUK MENGKOMPENSASI PENYERANGAN
Anda telah melakukannya dengan baik selama ini.
Apa ini?
Itu adalah hukum kasus perzinahan
kamu sebutkan.
Saya ingin Anda mengetahuinya
bahwa aku sedang dikuntit
dan sebarkan beritanya.
Benar, dan kamu juga membicarakan tentang aku
menjadi putri Jeong Nan-hee.
Itu benar.
Dan itulah rahasia kecantikan saya.
Kalau begitu. Semoga harimu menyenangkan.
Tamu untuk hari ini
"Temui Profesional Sukses"
dipilih berdasarkan suara siswa.
Itu juga orang yang menyumbang
dana beasiswa ke sekolah kami
untuk menumbuhkan bakat lokal.
Yang itu
mayoritas besar memilih!
CEO JQ Energi,
Sun Jae-gyu!
Halo.
Saya CEO JQ Energy,
tapi aku lebih dikenal
sebagai paman Sun Han-gyul.
Saya Sun Jae-gyu.
Apa? Paman Han-gyul adalah... pria itu?
Benar, kamu sedang pergi
sebagai guru pertukaran.
Ya Tuhan, lihat bagaimana dia berpakaian.
Apakah dia benar-benar CEO?
Dia terlihat seperti seorang preman
yang berkeliaran di pasar.
Itu juga yang kami pikirkan pada awalnya.
Tapi aku mendengar rumor
bahwa dia berkeliling mengangkat mobil.
Itu benar.
Beliau selalu memberi contoh
di lingkungan sekitar.
Menurut rumor,
dia juga menyekop di pegunungan pada malam hari.
Dia peduli dengan setiap kehidupan.
Itu benar.
Saat topan melanda,
dia mengurus semua orang.
Benar, Hye Suk?
Itu benar.
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua membelanya?
Anda hanya menunggu dan melihat.
Anda akan melihat apa yang sedang kita bicarakan.
Tapi kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Kebaikan.
Pertama-tama, kepada siswa dan guru
siapa yang mengundangku ke sini,
Saya sangat berterima kasih.
Sekarang, mari kita mulai kuliahnya.
JQ Energy bukan hanya sebuah perusahaan
yang menghasilkan listrik.
Ini adalah perusahaan yang membaca tren
dan merancang masa depan.
Dan hari ini,
kita akan berbicara tentang bagaimana industri energi
sedang berubah di era AI ini,
terutama peran apa
energi terbarukan berperan dalam perubahan ini.
BOM BOM BOM
Ngomong-ngomong, Tuan Choi,
apakah kamu benar-benar tidak akan pindah kantor?
Benar.
Kenapa kamu masih disana?
Tidak ada apa pun di sana.
Apa maksudmu tidak ada apa-apa?
Yang terpenting ada di sana.
Apa yang ada disana?
Ya…
Seorang teman?
JAE-GYU
- Tuan Matahari!
- Nona Bom!
Saya tidak bisa menjawab panggilan Anda
karena kuliahnya.
Di sini berisik sekali, jadi aku…
Ini Nona Bom!
Paman Han Gyul
menyumbangkan dana beasiswa
ke sekolah kita, jadi aku mentraktirnya!
Kebaikan.
Berada di sini membawa kembali kenangan.
Lagi pula, kenapa kamu menelepon berkali-kali?
Apakah kamu sangat merindukanku?
Saya mendapat keputusan hari ini.
Aku ingin memberitahumu bahwa aku menang.
Benar-benar?
Melihat? Apa yang kubilang padamu?
I-jun terkadang brengsek,
tapi dia pengacara yang baik.
Dia adalah murid yang hebat.
Siapa yang kamu panggil brengsek, punk?
- Apakah kamu mendengarnya?
- Ya, benar.
Ya ampun, apa yang kamu lakukan di sini?
Tutup teleponnya dan ayo minum bersamaku.
Meninggalkan pertikaian di antara kita
Tidak ada darah buruk.
Biarkan aku berbicara lebih banyak dengannya.
Kebaikan.
- Nona Bom.
- Tuan Hong, bagaimana kabarmu?
Tuan. Sun cukup mabuk.
Telepon dia lain kali.
- Ayo pergi.
- Tunggu. Nona Bom.
Kamu membuatku gila!
- Sun Jae-gyu.
- Sepatuku…
Kamu telah menetap di hatiku!
Tidak, Tuan Hong. Tunggu.
Halo? Tuan Matahari! Jae-gyu!
Hentikan.
- Berhenti.
- Tidak, Bu. Tunggu.
Ya. Kita harus bersulang juga.
Baiklah.
Selamat atas kemenangan Yoon Bom.
- Selamat.
- Selamat!
- Terima kasih!
Saya sudah menjual tanah itu,
dan dokumennya sudah selesai.
Lalu apa itu?
Saya ingin membayar uang sekolah Han-gyul.
Saya tidak tahu apakah dia cerdas
atau jika dia menjadi dewasa lebih awal,
tapi dia tidak pernah menghubungiku sejak saat itu.
Saya bisa membayar uang sekolahnya juga,
jadi lakukan sesuatu yang aku tidak bisa lakukan untuknya.
Seperti apa?
Sebuah gambar.
Setiap kali dia mulai bersekolah,
selalu hanya aku dan dia
pada upacara masuk.
Dia tidak mengatakannya,
tapi aku bisa melihatnya di matanya.
Dia iri pada teman-temannya
yang sedang mengambil foto
bersama ibu, ayah,
dan anggota keluarga lainnya.
Ayo lakukan itu
pada upacara penerimaan perguruan tinggi.
Mari kita beri dia bunga
dan berfoto dengannya.
Untuk Han Gyul,
Aku yakin itu hadiah terbaik.
Astaga, aku sangat merindukannya!
Jika suatu hari, tiba-tiba,
kamu pernah merasa sangat merindukanku,
lalu buka.
Seberapa besar aku merindukannya sekarang?
Bip, bip. Ini 100%.
Kalau begitu aku harus membukanya.
Ya, Bom. Mari kita buka.
Berat badan saya bertambah.
Bagaimana jika tidak cocok?
Tidak.
Sun Jae-gyu bukanlah seseorang
yang bisa diprediksi.
Jadi aku yakin itu bukan cincin.
Tapi itu akan terjadi
sesuatu yang berkilau dan berkilau
itu akan membuatku…
Hei, Sun Jae-gyu!
Dia pikir ini hadiah?
Aku sudah menahan diri
dari membukanya untuk ini?
Sialan.
Ya ampun, Nona Bom.
Nona Bom…
Pengacara sialan ini…
Aku pikir itu dia, sial.
Astaga, kepalaku.
Karena menangis dengan suara keras!
Apa...
Ya ampun, kepalaku.
Kamu mengusirku lagi?
Berapa kali ini?
Anda menerobos masuk dengan perut babi
dan tidur di sini kapan pun kamu mau.
Kapan saya bilang tidak apa-apa
bagimu untuk tidur di sini?
Dasar bajingan yang tidak tahu berterima kasih.
Anda punya tempat tinggal
dan membesarkan Han-gyul dengan uangku.
Dan kamu tidak bisa melakukan ini untukku?
Kebaikan.
Saya pikir saya sudah berbuat cukup, jadi pergilah.
Saya harus keluar.
Astaga, aku muak dengan ini.
Kenapa kamu tidak bisa tinggal di rumah saja?
Kemana kamu pergi?
Jae-gyu.
Sun Jae-gyu, mau kemana?
Nona Bom, kapan Anda sampai di sini?
Apa…
Kenapa kamu datang dari sana?
- Dimana Sun Jae-gyu?
- Jae-gyu?
Yah, aku yakin dia sedang mengalaminya
saat tersulit dalam hidupnya.
Sekarang, panelnya terdiri
semikonduktor tipe P dan tipe N,
dan elektron dan lubang
dalam efek fotolistrik
berdifusi satu sama lain
di persimpangan p-n.
Hal ini menyebabkan perbedaan potensial,
dan jika sirkuit eksternal
- terhubung…
- Tuan Gu.
Itu…
Direktur Gu. Apa?
Saya tidak mengerti apa pun yang Anda katakan.
Bisakah Anda menerjemahkannya ke dalam bahasa Korea?
Anda telah bekerja paruh waktu selama beberapa waktu.
Anda masih belum mengerti?
Bagaimana kabarmu?
untuk mendapatkan pekerjaan di sini seperti ini?
Sun Han Gyul,
putra mahkota JQ Energy,
meninggalkan perusahaan
untuk pergi ke perguruan tinggi.
Siapa yang akan mengisi kesenjangan tersebut kecuali kita?
Astaga, kalian memang begitu
juga buruk dalam karakter, tidak hanya dalam keterampilan.
Inilah sebabnya saya memberi tahu bos
untuk tidak mempekerjakanmu berkali-kali.
Lupakan. Pindahkan saja yang itu. Pergi!
Apakah saya melihat sesuatu karena saya kelelahan?
Bukankah itu Nona Bom?
- Nona Bom!
Teman-teman!
Dae-han dan Min-guk,
kamu benar-benar bekerja paruh waktu di sini?
Nona Yoon.
- Halo.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Sambil mengajari keduanya cara bekerja di sini,
Saya menyadari betapa sulitnya
itu pasti untukmu.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Benar. Saya datang menemui Tuan Sun.
Paman… Tidak, Tuan Sun keluar
untuk pergi ke pasar lebih awal.
- Ah, benarkah?
- Ya.
Lalu kenapa dia tidak mengangkatnya?
Oh benar.
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Jika Anda melihatnya, berikan padanya.
Oke.
Setelah upacara penerimaan selesai,
kita akan pergi ke toko roti garam
dan mengantri,
lalu berfoto di Seoul Forest
dan pindah ke jalan bar kereta
di Eulmi-ro pada malam hari.
Kami akan minum bir dengan sup kue ikan.
Hei, kencan seperti apa
apakah jadwalnya sangat padat?
Kami akan menghadiri kuliah yang sama
di perguruan tinggi yang sama. Kami akan bertemu setiap hari.
Karena kita akan bertemu satu sama lain setiap hari,
mari kita lakukan secara perlahan.
Ayo pergi ke Taman Hangang lagi
dan pergi menemui Nona Bom juga.
Astaga, dimana dia?
Hei, kita bisa menemui Nona Bom sekarang.
Nona Bom.
Teman-teman!
Kamu menjadi sangat cantik.
- Bagaimana kabarmu?
- Bagus.
Kami baru saja membicarakannya
bagaimana kami bisa menemuimu di Seoul.
Benar-benar? Kapan
upacara masukmu lagi?
- Bolehkah aku pergi ke sana?
- Tentu saja.
Upacara masuk ini akan ramai.
Lagi pula, apa yang membawamu ke sini?
Untuk menemui paman Han-gyul?
Benar, kudengar pamanmu ada di sini.
Ya, tapi dia baru saja pergi ke dojo
dengan orang jiu jitsu.
Apa?
Hye-suk, minggu depan, ayo…
Tidak.
Kecuali caramu memanggilku,
tidak ada yang berubah.
Rebusan makanan laut, gamja-tang,
sundae-guk dan naengmyeon.
Bagaimana Anda bisa makan makanan Korea sepanjang waktu?
Itu sebabnya kita akan pergi ke hotel…
Sebuah hotel?
Jangan salah paham.
Aku mendapat ruang keluarga
supaya kita bisa membawa si kembar juga.
Si kembar tidak bisa pergi.
Mengapa tidak?
Jangan bertanya.
Entah itu ruang keluarga
atau kamar bulan madu,
aku akan pergi.
Orang-orang sedang menonton.
Nona Bom!
- Oh, perhatian! Halo Bu!
- Halo Bu!
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Hei, Nona Bom.
Oh, Nona Seo!
Nona Bom, saya sabuk biru sekarang.
Ah, benarkah? Selamat, Dong Pyo!
Apa? Tuan Hong?
Hai, Nona Bom.
Oh, kamu juga berolahraga di sini?
Ya ampun, apa gunanya?
Dia tidak membaik sama sekali.
Anda bahkan tidak bisa melakukan armbar.
Bagaimana Anda akan memenangkan festival olahraga?
Aku hanya berpura-pura.
Saya menyembunyikan keterampilan untuk hari ini.
Selain itu, pada festival berikutnya,
tidak akan ada Sun Jae-gyu
sejak Han-gyul lulus.
Jadi saya punya peluang.
aku minta maaf,
tapi dimana Sun Jae-gyu
yang kamu bicarakan?
Aku sudah mencarinya,
dan aku mulai lelah.
Oh, jika kamu pergi ke pantai,
kamu pasti akan bertemu dengannya.
Tempat kencan pertamamu.
Tuan Matahari?
Anda di sini, Nona Bom?
Kenapa kamu terlihat sangat tampan…
Maksudku, kenapa kamu terlihat seperti model…
Maksudku, kenapa kamu sering bepergian?
Dan ada apa dengan jas itu?
Apakah hari ini hari yang spesial?
Kapan saja, kapan saja,
Aku pikir kamu mungkin akan datang menemuiku,
jadi aku sudah memakai ini sepanjang waktu.
Apa?
30 MENIT LALU
Apakah kamu sedang berpelukan atau bagaimana?
Lakukan dengan benar. Seperti ini!
Guru, telepon saya berdering.
- Ponselmu? Ambillah.
- Ya.
Ayo.
Tarik itu.
Halo?
Apa? Nona Bom ada di sini?
Apa yang kamu katakan?
Nona Bom ada di sini?
Dia mencarimu kemana-mana
sekarang.
Han-gyul memberitahunya kamu ada di sini,
jadi dia sedang dalam perjalanan.
Di Sini?
Tapi dia bilang dia tampak marah.
Dia tampak seperti akan menghadapimu.
Aku ingin tahu ada apa.
Kenapa dia…
Oh benar.
Hei, sepertinya aku tahu alasannya.
Dia sedang dalam perjalanan. Kemana kamu pergi?
Ke pantai.
- Pantai?
- Dengar, saat dia datang,
suruh dia datang ke pantai
tempat kami kencan pertama.
Katakan padanya untuk meluangkan waktu.
aku pergi. Semoga beruntung!
Bekerja keras!
- Semoga beruntung!
Anda pikir saya akan dibodohi lagi?
Tertipu? saya…
Kamu menyuruhku untuk tidak memakai ini
di sekitar wanita lain,
jadi saya bahkan tidak memakainya saat kuliah.
Aku sudah menyimpannya.
Lalu apa sebenarnya ini?
Saya pikir mungkin saja demikian
sesuatu yang mahal atau romantis,
jadi aku tidak membiarkan Bom-sik menyentuhnya.
Aku bahkan mempertaruhkan nyawaku untuk itu
selama topan.
Kapan pun aku merindukanmu,
Saya berpikir untuk membukanya.
Saya ragu-ragu dan ragu-ragu,
dan akhirnya aku membukanya.
Semua itu menunggu dan merindukanmu
untuk hadiah hadiah pompa bensin ini?
Apakah ini lucu bagimu?
Astaga, seperti yang kuharapkan.
Aku tahu kamu akan datang menemuiku
semua marah setelah Anda membukanya.
Apa?
Nona Bom.
Lengan lengan itu bukan sekadar hadiah gratis.
Bagi saya,
itu lebih istimewa dari apapun.
Sebelum aku bertemu denganmu,
Aku selalu berusaha menutupi bekas luka ini.
Aku tidak punya keberanian untuk melihatnya,
jadi aku selalu menutupinya dengan lengan itu.
Tapi setelah aku bertemu denganmu,
untuk pertama kalinya,
Saya merasa tidak perlu menyembunyikannya.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Anda membantu saya mengatasinya.
Jika itu masalahnya,
Aku akan menyimpannya dengan aman untukmu.
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kebaikan. Ini sangat sulit
membawa ini di sakuku setiap hari.
Aku sudah membawa ini di sakuku
untuk hari dimana kamu datang menemuiku seperti ini.
Dan hari itu akhirnya tiba.
Hatiku sedingin musim dingin,
dan kamu datang kepadaku seperti musim semi yang hangat,
Bomku yang cantik.
Entah itu dingin atau panas,
Aku akan menjadi laki-lakimu
yang selalu ada untukmu.
Kalau lengan itu adalah sebuah simbol
tentang kenangan kita,
cincin ini akan menjadi simbol
masa depan kita bersama…
Apa?
Aku bahkan tidak mengatakan setengah dari kalimatku.
Apapun yang Anda katakan,
jawaban saya adalah ya.
Kita harus menikah di musim semi.
Dan punya tiga anak.
Wanita penjual makanan ringan itu berkata bahwa anak laki-laki tidak baik.
Lalu tiga anak perempuan?
Haruskah kita mendapatkan rumah pertama kita
di Seoul atau di sini?
Dimanapun itu dan kapanpun itu,
yang di sampingku...
akan menjadi kamu.
BOM MENCINTAI JAE-GYU
Diterjemahkan oleh Wayne Ryu